Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/light-dark.po
Languages: zh_cn

source: Light and dark themes
zh_cn: 浅色和深色主题

source: You can change the major background/foreground colors of this theme using built-in "dark" and "light" modes. These are controlled by a button in the navigation header, with the following options:
zh_cn: 您可以使用内置的“深色”和“浅色”模式更改此主题的主要背景/前景颜色。这些由导航标题中的按钮控制，具有以下选项：

source: A ``light`` theme with a bright background and dark text / UI elements
zh_cn: 具有明亮背景和深色文本/UI 元素的 ``light`` 主题

source: A ``dark`` theme with a dark background and light text / UI elements
zh_cn: 具有深色背景和浅色文本/UI 元素的 ``dark`` 主题

source: ``auto``: the documentation theme will follow the system default that you have set
zh_cn: ``auto``：文档主题将遵循您设置的系统默认值

source: Configure default theme mode
zh_cn: 配置默认主题模式

source: By default, visitors to your documentation will use the theme mode ``auto``. This will choose a theme based on the user's system settings, and default to ``light`` if no system setting is found.
zh_cn: 默认情况下，访问您的文档的用户将使用主题模式 ``auto``。这将根据用户的系统设置选择主题，如果未找到系统设置，则默认为 ``light``。

source: If you wish to use a different default theme mode, set the ``default_mode`` configuration to one of ``auto``, ``dark``, ``light``. For example:
zh_cn: 如果您希望使用不同的默认主题模式，请将 ``default_mode`` 配置设置为 ``auto``、``dark``、``light`` 之一。例如：

source: For more information, see :ref:`manage-themes`.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅 :ref:`manage-themes`。

source: To completely remove the theme management, configure ``default_mode`` to the value you want in your documentation (``light`` or ``dark``) and then remove the theme-switcher from the ``navbar_end`` section of the header navbar configuration:
zh_cn: 要完全移除主题管理，请将 ``default_mode`` 配置为您在文档中想要的值（``light`` 或 ``dark``），然后从标题导航栏配置的 ``navbar_end`` 部分移除主题切换器：

source: Customize the CSS of light and dark themes
zh_cn: 自定义浅色和深色主题的 CSS

source: Theming is still a beta feature, so the variables related to color theming are likely to change in the future. No backward compatibility is guaranteed when customization is done.
zh_cn: 主题化仍处于测试阶段，因此与颜色主题化相关的变量将来可能会发生变化。进行自定义时，不保证向后兼容性。

source: To customize the CSS of page elements in a theme-dependent manner, use the ``html[data-theme='<THEME>']`` CSS selector. For example to define a different background color for both the light and dark themes:
zh_cn: 要以依赖于主题的方式自定义页面元素的 CSS，请使用 ``html[data-theme='<THEME>']`` CSS 选择器。例如，为浅色和深色主题定义不同的背景颜色：

source: A complete list of the colors used in this theme can be found in the :doc:`CSS style section <styling>`.
zh_cn: 此主题中使用的颜色的完整列表可在 :doc:`CSS 样式部分 <styling>` 中找到。

source: Theme-dependent images and content
zh_cn: 依赖于主题的图像和内容

source: It is possible to use different content for light and dark modes so that the content only shows up when a particular theme is active. This is useful if your content depends on the theme's style, such as a PNG image with a light or dark background.
zh_cn: 可以为浅色和深色模式使用不同的内容，以便内容仅在特定主题激活时显示。如果您的内容依赖于主题的样式（例如具有浅色或深色背景的 PNG 图像），这将非常有用。

source: There are **two CSS helper classes** to specify items on the page as theme-specific. These are:
zh_cn: 有 **两个 CSS 辅助类** 可以将页面上的项目指定为特定于主题的。它们是：

source: :code:`only-dark`: Only display an element when the dark theme is active.
zh_cn: :code:`only-dark`：仅在深色主题激活时显示元素。

source: :code:`only-light` Only display an element when the light theme is active.
zh_cn: :code:`only-light`：仅在浅色主题激活时显示元素。

source: For example, the following page content defines two images, each of which uses a different one of the classes above. Change the theme and a new image should be displayed.
zh_cn: 例如，以下页面内容定义了两个图像，每个图像都使用上述类之一。更改主题后，应显示新图像。

source: Images and content that work in both themes
zh_cn: 适用于两种主题的图片和内容

source: When the **dark theme** is activated, images that do not support dark mode will automatically have a white background added to ensure the image contents are visible, and their brightness will be reduced by a filter.
zh_cn: 当 **深色主题** 激活时，不支持深色模式的图像将自动添加白色背景以确保图像内容可见，并且它们的亮度将通过滤镜降低。

source: If your image is suitable for the dark theme, add the CSS class :code:`only-dark` as noted above. If your image is suitable for both light and dark themes, add the CSS class :code:`dark-light` to make your image theme-agnostic.
zh_cn: 如果您的图像适合深色主题，请如上所述添加 CSS 类 :code:`only-dark`。如果您的图像适合浅色和深色主题，请添加 CSS 类 :code:`dark-light` 以使您的图像与主题无关。

source: For example, here's an image without adding this helper class. Change to the dark theme and a grey background will be present.
zh_cn: 例如，这是未添加此辅助类的图像。切换到深色主题时，将出现灰色背景。

source: Here's the same image with this class added:
zh_cn: 这是添加了此类的相同图像：

source: Define custom JavaScript to react to theme changes
zh_cn: 定义自定义 JavaScript 以响应主题更改

source: You can define a JavaScript event hook that will run your code any time the theme changes. This is useful if you need to change elements of your page that cannot be defined by CSS rules. For example, to change an image source (e.g., logo) whenever the ``data-theme`` changes, a snippet like this can be used:
zh_cn: 您可以定义 JavaScript 事件钩子，该钩子将在主题更改时运行您的代码。如果您需要更改无法通过 CSS 规则定义的页面元素，这将非常有用。例如，要在 ``data-theme`` 更改时更改图像源（例如徽标），可以使用如下代码片段：

source: The JavaScript reacts to ``data-theme`` changes to alter ``img``, and the ``link`` is used to preload the dark image. See the `MutationObserver documentation <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MutationObserver>`_ for more information.
zh_cn: JavaScript 响应 ``data-theme`` 更改以更改 ``img``，并且 ``link`` 用于预加载深色图像。有关更多信息，请参阅 `MutationObserver 文档 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/MutationObserver>`_。
